4.2 Создай виртуальное окружение
В командной строке введи:

bash
python -m venv venv
Если ошибка:

Попробуй: python3 -m venv venv

Или: py -m venv venv

4.3 Активируй его
Для Windows:

bash
venv\Scripts\activate

Затем врубай программу:
python app.py


Окей. Давай теперь немного по отображению курсов и тестов пройдемся: 1. Теория в виде изучаемых материалов (видео, текст, презентация) должны открываться для изучающего его человека первой страницей, а уже после изучения меатериала в конце (внизу) должна быть кнопка, переводящая на вторую страницу, которая как раз при помощи тестов проверяет изученный материал. Что со стороны администратора нужно также тут сделать: интуитивно понятный конструктор курсов и тестов (чтобы это было легко, интуитивно понятно с подсказками. Как рефференс, если ты знаком, то можно взять за основу отображение курсов и модулей как на сайте skillbox. Сначала предложи вне варианты, как это будет выглядеть с ссылками на конкретные примеры, сколько по каждому варианту нужно будет действий сделать и потратить время (не забывай, пожалуйста, мне это всё объяснять, как чайнику). Мне очень хочется уже привести эту платформу к удобоваримому продукту, чтобы уже безболезненно начать наполнять курсами базу данных. И опять же, если я что-то упустил на данный момент по правкам и желаемым исправлениям, то можешь мне напомнить и также учесть в попунктном чек-листе исправить. Также дополнительно если в кодах будут изменения, то изъясняйся очень точно, куда и что надо вставлять (добавляя поясняющие комментарии к добавляемому куску кода). И как дополнение, можно было бы добавить интуитивную для администратора настройку фона и оформления сайта (допустим, с изменением цветов). В общем, как будто менять темы оформления сайтов, причём с интуитивным пониманием. Вот сейчас я полностью тебе доверяю: тебе нужно всё попунктно разобрать вместе со мной. Ты веди меня и проверяй меня, по масштабным шагам изменений, которые нам предстоят. Представь, что ты как Синьор ведешь меня - Джуна стажера, чтобы это детище стало готовым к "полевым испытаниям". По итогам каждого пункта можешь добавлять советы по дальнейшим возможным изменениям или моментам, на которые в будущем нужно будет обращать внимание. С Богом, ПОГНАЛИ!)


Шаг 4 - Консоль выдает (как я понимаю) верно:
"DEBUG: PDF сохранен как 1769171079_Kofendell.pdf
DEBUG: media_url = /static/presentations/1769171079_Kofendell.pdf
DEBUG: Полный путь: C:\Users\vikkh\OneDrive\Desktop\coffee_training_platform\static\presentations\1769171079_Kofendell.pdf"

А теперь вот о чём поговорим:
Когда я смотрю курс через "Управление курсами" и действие "Просмотр" у меня открывается страница созданного курса, как будет он отображаться для сотрудников.
Так вот, на этой странице нет никакой информации по тому, что было сделано в конструкторе (ни разделов, ни уроков с презентациями). Давай так поступим.
Я немного объясню, что хочу видеть. Пусть когда сотрудник проваливается в курс, перед ним сначала отображается ветка с разделами и уроками. Они интерактивны. И чтобы по каждому уроку была кнопка для перехода на новую страницу, где уже отдельно будет окно с презентацией, текстовым пояснением, материалами, которые будут здесь отображаться, так как в конструкторе мы их добавляли. И чтобы в конце (внизу страницы) по мере полного изучения материала появлялась кнопка для завершения урока, при нажатии которой меняется статус урока на "изучено", тебя возвращает на страницу курса, где визуально изученный урок будет помечен, как "пройдено" и справа в статистике изучения обновлялась шкала прогресса изучения курса.

И нужно после изученных уроков, чтобы внизу открывался доступ к прохождению теста (в видео кнопки, нажимая на которую переходило бы на новое окно "теста"), который мы добавляли в конструкторе. Как только сотрудник даёт ответ на все вопросы, нужно вывести ему итоги прохождения курса.

